Направление: Взгляд

Область автоматизации: Вечерний досуг. Автоматизация составления планов/досуга на вечер.

Проект: Сервис-помощник для подбора оптимального досуга на вечер в зависимости от количества средств, личных предпочтений и количества участников.

Причины создания проекта: человек не способен охватить самостоятельно все возможные варианты, 
помнить расценки всех мест и доставок города, а их просмотр на сайтах занимает очень много времени. 
Также некоторые места могут быть просто неизвестны для пользователя.

В ходе наблюдения были выделены следующие переменные факторы досуга: количество человек, общее настроение, вид деятельности,
предполагаемый расход денежных средств, время на проведение досуга. 
Наблюдение выявило проблемы в области быстрой обработки большого количества данных человеком. Это не позволяет пользователю как
следует оценить успешность того или иного выбора. 
Так же пользователь, который имеет мало опыта, не может сравнивать места проведения досуга друг с другом.

Перечень вопросов для пользователя:

1. Ваш возраст.
2. Есть ли у вас дети?
3. Семейное положение.
4. Вы любите проводить время в компании?
5. Как часто у вас возникает необходимость спланировать свой досуг?
6. Сколько времени вы тратите на планирование досуга?
7. Какую сумму денег вы обычно тратите на проведение досуга? 
8. Какую сумму денег вы готовы потратить на проведение досуга, при условии, что он вам гарантированно понравится? Варианты ответа:
  a. Не хочу тратить деньги на досуг.
  b. До 500 рублей.
  c. 500-1000 рублей.
  d. До 5000 тысяч.
  e. Сколько угодно, я за любую интересную движуху.
9. Как часто вы остаетесь недовольны проведенным досугом?
10. Как часто вы пробуете какие-то новые способы проведения досуга?
11. Назовите ваши любимые варианты проведения досуга (не более 5).
12. Какое количество времени у вас уходит на досуг обычно?
